Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente! Levantem as mãos!
"Já estou quase lá, um pouco mais e consigo a resposta".
TRADUÇÃO
Juan Tlgd
REVISÃO
RAFAEL
Timing inicial
FAbian101 @ Yibis Fansubs
Galaxy 9000
Isso é o que acreditamos ao adentrar este novo mundo.
Timing
FJATP
Controle de Qualidade
Nagatei
Os fragmentos dos nossos sonhos se fundiram em um só.
Mestres Musicais
MaideV and Halee
Fornecedor da Raw
OPC-Raws
Edição
Sewil
Avancemos para um futuro deslumbrante com nossos laços inquebráveis!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Vamos voar sobre as ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos rumo ao futuro!
Avancemos sem rumo, cortando as ondas.
Encontros, despedidas, uma e outra vez.
Sempre diante desta bandeira...
A dor que não quero esquecer guardo no meu coração...
...desde aquele dia em que a gravei dentro de mim.
Nunca vou perder para ninguém, protegerei minha liberdade com minhas próprias mãos...
...e nunca vou deixá-la escapar!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Vamos voar sobre as ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos rumo ao futuro!
Levantem as mãos!
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado neste episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Vergo e Joker!
O início do plano mestre de Caesar!
EM ALGUMA ILHA DO NOVO MUNDO
Marinheiros!
Por favor, procurem nossos filhos!
Há três anos, ocorreu o incidente do desaparecimento de nossos filhos.
Procurem-os mais uma vez, por favor!
É absurdo dizer que as crianças que brincavam em nosso bairro morreram no mar!
Não podemos acreditar nisso!
Por favor! Procurem-os mais uma vez!
Reabram o caso!
Pelo menos informem a Capitã Tashigi sobre nossa situação!
Nos disseram que ela é muito gentil e que ouvirá nossos pedidos!
Não incomodem!
Mas que insulto!
Nós também somos marinheiros do G-5!
Estão dizendo que duvidam dos relatórios da Marinha?
Reclamam de como lidamos com nossa jurisdição?!
Reclamam demais!
Não é isso...
É inútil! Totalmente inútil!
Seja razoável! Totalmente razoável!
Seus filhos morreram no mar!
Comodoro, isso é exagero!
Já verificamos inúmeras vezes com o chefe do G-5, o Vice-Almirante Vergo.
Investigamos isso dez mil vezes!
Mas...
Se continuarem insistindo,
serão executados por atrapalhar nosso trabalho e a cidade será queimada!
Comodoro, isso é demais!
Hã? Querem falar com a Tashigi-chan?
São muito insolentes!
Embora eu gostaria que ela fosse minha subordinada.
Seria maravilhoso demais!
Sua imaginação é muito vulgar!
Infelizmente, ela faz parte da subdivisão 01.
Ela é a mão direita do Vice-Almirante Smoker.
Demais, eu diria!
Não temos tempo para reabrir investigações de um incidente de três anos atrás.
Nosso tempo é muito limitado!
Muito limitado!
Maldita escória.
Você exagera demais!
Vocês realmente acreditam que ele falou com seu chefe, o Vice-Almirante Vergo?
É verdade que um dia ele salvou a ilha dos piratas.
Ele era um marinheiro muito cavalheiro, diferente da escória que abunda no G-5.
Ele realmente disse que foi apenas um acidente no mar?
Eles estão vivos!
Eles têm que estar!
Devem estar em algum lugar!
PUNK HAZARD
RESTOS DOS LABORATÓRIOS 1 E 2
GRUPO DA NAMI E DO USOPP
Sinto que minha cabeça vai explodir!
Usopp! Rápido, faça eles dormirem!
Estou tentando! Mas está ficando menos eficaz!
Tirem essas correntes de mim!
A essa altura, a síndrome de abstinência
deve estar muito forte!
Então, o que vamos fazer?
Vamos ter que contê-los de qualquer jeito.
Conto com você, Sanji!
Sou a Nami!
Ah, esqueci.
Droga, por fora parece que você
pode fazer alguma coisa...
Bem, me desculpe!
Gente!
Doces! Nos deem os doces!
Doces! Doces!
Minha cabeça está doendo!
Dói!
Nos deem alguns doces,
vamos nos sentir melhor.
Doces.
Nos deem doces!
Eles estão nos atacando!
Ei, ei! Já posso atacá-los, certo?!
Eles são uns monstros!
Não!
Idiota! Eles ainda são crianças!
Mas não podemos ficar fugindo para sempre!
É o Mestre!
Vocês estão bem, crianças?
Vamos para casa, para o laboratório.
É muito perigoso ficar aqui fora.
Mestre!
Mestre?
LAGO CENTRAL
O Slime está ficando bravo!
Por que justo agora?
Será porque explodimos
os Slimes pequenos?
Será que eles eram como seus filhos? Mas não tivemos escolha.
O quê?! Está mudando de forma!
No que ele está se transformando?
O que é isso? Um sapo?
Uma lagartixa?
Corram!
Ele não se cansa de gerar slimes pequenos?
Não, acho que a criatura grande que está do outro lado diminuiu um pouco de tamanho.
Quer dizer que no final
ela vai desaparecer daquele lado?
Será que ela está se preparando
para vir para este lado?
Se ela chegar a este lado, estamos perdidos.
Verdade! Se você cortar, ela solta gás
e se você queimar, ela explode!
E vai ficar muito maior.
O laboratório ficaria em perigo.
O quê?! Então temos que nos apressar!
Momonosuke!
O que vocês vão fazer? Eu vou para o laboratório.
Então nós também
temos que ir, idiota!
Quem você está chamando de idiota?
Não dá para confiar em você!
Se você se separar de Kin'emon, vai se perder.
Você espera que a gente te procure
por toda a maldita ilha?!
Zoro-san, Sanji-san, não é
hora de brigar...
Eu também quero ver sua técnica com a espada...
Vamos para o laboratório!
Devolva o Smo-yan para nós, Caesar!
FRENTE AO LABORATÓRIO DE CAESAR
Devolva a Tashigi-chan para nós!
Do que é feita essa barreira?
Nem mesmo um amassado.
As bazucas também não afetam.
E a entrada dos fundos?
É inútil, essas barreiras estão por toda parte.
Esses malditos gases!
Ei, será que não caímos numa armadilha?
Não diga bobagens.
Já pararam de cair essas
gelatinas assustadoras do céu,
mas se você prestar atenção, verá que elas se fundem e ficam maiores.
Não podemos mais roubar um navio,
eles estão bloqueando o caminho.
E nos tiraram todos os nossos Den Den Mushi, não podemos chamar ninguém.
E agora, o que vamos fazer?!
O que Caesar está planejando?
Não faço ideia, ele não me diz nada.
Mas se ele acordou seu mascote, Smiley, é porque quer fazer um experimento em grande escala.
A propósito, Vergo...
Você tomou café da manhã com hambúrguer?
Como você sabia? Eu adoro.
Você tem restos no rosto.
Eu realmente gostaria de ver esse experimento.
Será que todos que estão lá fora vão morrer?
Provavelmente, mas aqui, no
laboratório, estaremos seguros.
Ei, Vergo!
São os do G-5 que estão lá fora!
Marinheiros sob seu comando!
Você vai deixar todos morrerem?
Ah, acho que sim.
O quê?!
Mas que figuras temos nesta jaula!
Um verdadeiro luxo.
Ver vocês dois presos na
mesma jaula me traz lembranças.
Ah, sim, você está certa!
Vocês nos prenderam,
eu e o Smoker, em Arabasta!
Cale a boca.
Nem em um momento como este
você se importa com o que acontece, hein?
Smoker-san, não sei o que fazer com esse
sentimento confuso que estou tendo!
Seu pior pressentimento se realizou.
Talvez os avisos não chegassem porque alguém do G-5 se encarregava de encobrir as denúncias de sequestros.
Isso significa que Caesar usou Vergo para alterar os relatórios de sequestro para naufrágios.
Em outras palavras, a corrupção
veio do topo do G-5.
Podem dizer que é normal para o G-5, mas é uma desonra para a Marinha!
Como você se atreve a fazer algo assim?!
O quê? Ele é um cara mau?
Parece que sim.
Não é surpresa que não tenham suspeitado de nada.
Vergo não traiu a Marinha.
Ele sempre foi um pirata.
O que você disse...
...um pirata?!
Isso mesmo.
Joker arranjou tudo para que
ele se alistasse na Marinha.
Ele levou quinze anos para subir de patente.
Para Joker, não há outro marinheiro
mais confiável e prático que ele.
Desde o início, Vergo fez parte
da tripulação de Joker.
Não pode ser...
Joker...
O agente de negócios ilegais?
Me deixa furioso não ter conseguido
sentir o cheiro desse rato estando tão perto.
Não seja tão melodramático.
Esse rato merece reconhecimento, conseguiu enganar o grande Caçador Branco, Smoker-kun.
Desde o dia em que você foi transferido,
tomei mil precauções e não baixei
a guarda nem por um instante.
Estou feliz por me livrar de todo esse estresse.
E você sabe o que significa o fato
de minha identidade ter sido revelada.
Vocês sabem por que não me preocupo
em contar tudo isso, não é?
Vice-almirante Smoker e Capitã Tashigi...
Vou calar suas bocas e me
certificar de que morram aqui.
Caesar cuidará dos meus
subordinados que estão lá fora.
Este território é muito importante para Joker.
Se descobrirem o que acontece aqui, não podemos permitir que ninguém volte vivo.
E, como sempre, vou registrar isso como
um lamentável acidente no mar.
Vergo!
Ei, Tral.
Quem é esse tal de Joker?
Eu também fazia parte da tripulação dele.
Por isso conheço Vergo.
Joker é o apelido pelo qual
ele é conhecido no submundo.
Vocês também o conhecem.
Do que você está falando?
Porque, na verdade, ele é um pirata
muito conhecido em todo o mundo.
Um dos piratas autorizados pelo Governo Mundial, membro dos Shichibukai...
Donquixote Doflamingo.
RUÍNAS DOS LABORATÓRIOS 1 E 2
GRUPO DE NAMI E USOPP
Mestre!
Então...
Foi você quem sequestrou essas crianças?!
O que ele está fazendo aqui?
Será que ele encontrou Luffy e os outros?
Que pena eu sinto.
Pena?
Por que vocês os levaram?
Não veem que as crianças estão sofrendo?
O quê?!
Ei, idiota! Pare, Nami!
E de quem é a culpa
de estarem sofrendo?!
Pare!
Lembre-se de que Law disse que ele é um usuário do tipo Logia e tem uma recompensa de 300 milhões!
Que tipo de drogas você tem
dado a essas crianças?
Todos querem voltar para casa!
Seus pais devem estar procurando por eles desesperadamente!
Não duvide que vamos tirá-los daqui!
Não vejo nenhuma criança querendo ir embora.
Mestre!
Esperem!
Ei, esperem!
Não vão, garotos!
Vocês querem voltar para o laboratório?!
Sai da frente!
Usopp!
Vamos, voltem aqui, pequenos.
Parem!
Não vão com ele!
Vocês não querem voltar para casa?!
Não me toque!
Barata!
Sai daqui, barata!
Nami, você está bem?!
S-Sim.
Malditos, quem vocês pensam que são?!
Não, Usopp!
Me solte!
Não temos outra alternativa
a não ser usar a força para detê-los!
Eles estão alucinando!
Ele acabou de te chamar de barata!
Mas...!
Essas crianças são as vítimas!
Eles não têm culpa de nada!
Tirem essas correntes de mim!
Dói!
Mas se não fizermos algo,
essas crianças vão nos matar!
Então vamos usar essa raiva...
...contra ele!
Tirem isso de mim!
Tirem essas correntes de mim!
Não pode ser!
Eles quebraram as correntes?!
Que maravilha!
Eles ficaram muito fortes!
Você vai...
Doce...
Mestre...
Me dê...
Você vai ver o que te espera, maldito gasoso!
O mais eficaz contra o gás é...
Hissatsu Firebird Star!
Afastem-se, crianças!
Você achou que eu ia pegar fogo e explodir?
Ora, você sabe que eu controlo o poder do gás.
Desculpe, mas eu apaguei o fogo antes que ele entrasse em contato comigo!
Não são apenas os gases tóxicos que são gases.
O ar em si também é um gás.
Isso significa que eu também posso
controlar o ar ao meu redor.
Se eu privar o fogo de oxigênio, ele se apaga!
E vocês param de respirar!
Isso!
Usopp!
Black Ball!
Raiun!
Mestre.
D-Doce.
Doce.
Sabiam que eu encontrei o Chapéu de Palha antes?
Pois é! O Chapéu de Palha e os outros...
...eu os asfixiei!
Doce!
Depressa!
Mestre!
Me dê! Me dê!
Crianças,
os doces serão para as crianças boas,
as que voltarem para o laboratório.
Vamos ser bons!
Vamos ser crianças boas!
Então podem esperar um pouco mais, certo?
Muito bem, mas primeiro...
Esses malvados que os
tiraram daqui e os fizeram sofrer...
Exterminem eles!
Arrebentem seus crânios...
...com esses tubos gigantes!
Sim.
Parem.
Eu... estou tonto...
Caesar!
Brownie!
Ele se chama Barba Marrom!
Piratas do Chapéu de Palha!
Finalmente abri os olhos!
Quem é você?
Ah, sim!
Meu ilustre subordinado, Barba Marrom!
Você até esqueceu que eu existia?!
Claro que não!
O que aconteceu com você?
Você parece queimado, dói só de olhar.
Foi você quem ordenou
que fizessem isso comigo!
Barba Marrom?
Você também está na lista de alvos.
Ele é um idiota fácil de manipular,
mas agora é um estorvo.
Não preciso mais dele.
Matem ele.
Foram os Cool Brothers, não foi?
É por isso que você está queimado!
Eu confiava em você!
Não fique bravo.
Você tem sorte de ter sobrevivido
ao ataque dos Cool Brothers.
Você é muito sortudo!
Cale a boca!
Caesar!
Crianças! Aqui é perigoso!
Subam no balão de gás que está lá fora!
Vamos embora daqui!
Esperem! Não vão com ele!
Caesar!
Não me importo que você tenha me enganado.
Isso não importa mais.
Mas devolva minha tripulação!
Não quero que passem pelo que eu passei!
Idiota, não sobrou nenhum subordinado seu!
Todos que te obedeciam
se submeteram a mim, lembra?
Você não é mais capitão de nada!
Você é apenas um patético lixo
pirata do Novo Mundo!
Ei, Nami! Temos que ir atrás das crianças!
Sim.
Eles continuarão me obedecendo e
acreditando que sou seu deus salvador!
Porque são tão estúpidos...
...que não percebem que são apenas
cobaias para mim!
Desgraçado!
Gastanet!
Barba Marrom?!
O que aconteceu?!
Gastanet!
Mestre.
Ei, para onde foi o Mestre?
Aqui é o Caesar.
Recuperei as crianças.
A comida do Smiley já está pronta?
Tudo está preparado de acordo
com suas ordens, Mestre.
E os Den Den Mushi de vídeo
já estão prontos lá fora.
Então, assim que o Smiley chegar, podemos começar a transmitir ao vivo nosso divertido experimento?
Isso mesmo.
Muito bem, abra um canal de
comunicação com os convidados.
Entendido.
A todos os agentes
interessados em fazer negócios...
É um experimento de última hora,
mas vocês têm sorte de poder ver isso.
A arma baseada em gás que vocês verão...
...tem um efeito adicional ao
que teve há quatro anos...
...e é algo que ninguém do Governo
Mundial é capaz de fazer.
Hoje, graças aos espectadores que não foram convidados para a ilha,
vamos aproveitar para colocar
o experimento em prática.
Derrota, guerra, controle.
Esta arma tem inúmeros usos.
Se for do seu interesse,
poderíamos fazer negócios.
Você se interessa por armas de destruição em massa?
Não.
Mas não custa nada se manter informado.